修復到寶可夢喇
為咗同娜茲嘅超能力寶可夢
用飛拉對抗
小智佢哋嚟到子園鎮
究竟到最後
小智修唔修復到幽靈寶可夢呢？
老實講，佢哋自己都唔肯定啊
真係傷腦筋啊
就係噉，佢哋又再返返嚟金王市
我哋終於都返到嚟喇，皮卡丘
我有預感今次我一定可以贏㗎，係咪啊
小剛？
係啊，你畀心機啦，你做咩啊？
跌架？
我點都係覺得有啲唔適應啊
你嗰位新嘅朋友啊，乜你咁奇怪㗎？
咪係囖，對住佢耐咗
我就覺得佢好可愛喇
但係…
但係呢下好似過份咗啲啊
喂，鬼司通，你令佢麻痺咗啊
不過，我覺得其實你都唔使咁介意𠸏
衞斯通
喺對面嗰個城市
有一個叫做娜茲嘅超能力寶可夢訓練家
你係可以對抗超能力寶可夢嘅幽靈寶可夢嚟㗎
你願唔願意幫下我啊？
好啦
我一定要得到金王徽章啊
衞斯通對抗超能力
娜茲係可怕嘅敵人
上次我哋輸畀佢輸得好慘啊
不過今次冇咁容易㗎喇
加油…
我哋支持你
我哋喺度等你好消息喇
Bikabikabbi
你哋幾個喺度做乜嘢啊？
你哋唔嚟睇我挑戰道館咩？
我哋上次受到同小智一樣嘅懲罰啊
諗起都唔想去啊
呢個娜茲實在太可怕喇
但係我唔係已經修復咗鬼師通喇咩？
我就唔覺得你修復咗佢喇
反而係佢自己跟住你，應該係噉先啱
冇問題㗎嗬？
鬼斯通
鬼斯通喺度笑緊啊
佢睇嚟充滿自信喎，皮克…
只要可以擊敗佢，噉就唔使驚啦
都唔會好似上次噉畀佢糟質得咁慘啊
仲有啊…
仲有？
小火龍
激靈龜
激靈…
妙蛙種子，忍者
一齊上就冇有怕㗎喇
忍者
嗱，知
我要求用寶可夢以一對一嘅方式對戰
用你嘅寶可夢嚟對戰？
不過單憑你嘅Beguile
根本就冇可能擊敗我嘅寶可夢
今次唔會好似上次噉㗎喇
如果你輸咗嘅，就要陪我玩
上啦，用技能
用起來，而我用嘅寶可夢就係鬼斯通喇
上啦，鬼斯通
咩話？
竟然修復咗幽靈寶可夢？
點樣啊？
用…
鬼斯通啊
鬼啊，鬼斯通
你去咗邊啊？
唔好搞惡作劇啦，快啲出嚟啊
鬼斯通真係想點就點㗎喎
正體不明嘅幽靈寶可夢就係噉㗎喇
咩㗎？
點解？
好失望，你喺度搞乜嘢啊？
請你快啲派你嘅寶可夢出嚟
唔係嘅話，我就將你哋全部都收伏
小智，噉落去唔係辦法喎，邊隻都好啦
派寶可夢上場啦，我明喇，皮卡丘
拜託你喇，皮卡丘，拜託你喇，皮卡丘
拜託你喇，皮卡丘，拜託你喇，皮
皮卡喬啊，小波浪，描畫重置，傑利龜
小波浪
小
唔好放棄對戰啊
咩話？
快啲走啊
小智啊
小智
走啊
你哋咪使旨意走啊
出口啊
封住咗啊
小剛、小霞
會唔會噉㗎？
下個將邊個變成功仔好呢？
哎吔，你哋做乜嘢啊？
點解噉𠸏？
係上次嘅叔叔呀？
呢種情況，走甩先再講啦
瞬間移動
係佢
Pika…
你好喇喎
唔好再喺度pika pika噉喇
快啲落返嚟啊
呢句嘢我講先啱啊
唔得…
我果然都係好怕蠟燭啊
呢個小朋友以前唔係噉樣㗎，叔叔呀
聽你噉講，你以前係識得蠟燭嘎？
哦，唔係，我都係聽返嚟㗎咋
你唔好噉啦，娜茲
快啲停手啦，娜茲
哪知一開始做超能力嘅訓練
就會熱衷到乜嘢都唔理
佢唔嘗試識其他朋友
只係自己一個喺訓練超能力嘅世界入面
佢嘅父母嘗試阻止佢
結果就畀佢用超能力趕埋出嚟
由嗰陣時開始，娜茲就變得好強
唔會輸畀任何人
而鍾意惡作劇，內心孤單
渴望擁有朋友
呢個就係娜茲雙重人格嘅另外一面
娜茲經常抱喺手上嘅公仔
就係佢仲未迷上訓練超能力之前
佢自己嘅樣嚟㗎
呢張相同喺娜茲間房見到嘅相係一樣㗎
既然你有呢一張相
噉唔通叔叔你係…
畀佢發現咗？
都係𠸏
就算幾遲鈍嘅人，講到呢度都會估到
我同娜茲係乜嘢關係啦
我係娜茲嘅爸爸，呢點太明顯喇
冇估錯，叔叔你係住喺娜茲隔籬㗎哩？
你真係遲到得離晒譜啊
係喇，咩事啊？
畀佢變成功仔嘅小剛同小霞
佢哋冇得救㗎喇
想救返佢哋就一定要擊敗娜茲先至得
你唔係知道呢點先至去
修復幽靈寶可夢㗎咩？
但係鬼斯通唔知走咗去邊度啊
噉即係又返返去起點呀？
係噉唯一嘅方法就係去揾返嗰
隻唔見咗嘅鬼斯通果然係噉
衞斯通嗰隻嘢到底走咗去邊啊？
咇嘎…
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小次郎
冇嘥時間講廢話啦，喵
呢個係捉住卡住嘅好機會嚟啊，喵
包喺我身上啦
你真係得，你係咪有咩新武器啊，喵？
飽經北海道嘅海風吹打鍛鍊咗18年
呢樣新武器唔係講笑㗎
你係大魚定細魚，通通都一網打盡啦
呢啲算咩新武器啊？
用佢做武器
本身呢個諗法已經夠創新啦
犀利啊…
呢樣武器真係翻天覆地嘅大改革啊
我哋係改變時代嘅安迪生
聽講哥倫布嘅雞蛋
都係經過好辛苦嘅過程先諗到嘅主意嚟㗎
我淨係聽過哥倫布好
鍾意食烚蛋嘅故事咋喎
我覺得好頭痛啊
唔該咪再講埋啲冇人明嘅嘢
快啲郁手啦，喵
好啦…
睇住嚟啦
冇錯，唔好放手啊
我知道喇
我係點都唔會放手㗎
不過唔該你放開我對腳啦
點得啊？
我會跌落去㗎喎
但係…
以我一個弱質女子嘅腕力
邊有辦法承受到你哋兩個嘅重量喎？
冇錯吖，如果你放手嘅話
我唔會放過你嘅喵
咁辛苦先避得開塔入面嘅幽靈捕鴻
估唔到又有隻跟埋嚟
唔好笑啊，保鏢
一笑你就發唔到力㗎喇
我唔笑…
唔好啊…
我係唔會笑㗎
係關乎我哋火箭隊嘅聲譽
噉樣嘅程度係引唔到我笑㗎
我而家要跌落去啊
又到平時一樣喇
咩聲啊？
係火箭隊？
皮皮卡啾
鬼書通
唔通係你收拾火箭隊佢哋嘎？
好啦，我哋快啲返去娜茲嘅道館啦
你明明應承咗話會幫我手㗎喎
對付娜茲嘅超能力寶可夢啊
你唔係真係咁快唔記得咗𠻺嗎？
當我求下你啦，幫我啦
我同伴嘅安全就要靠你喇，幫我一次啊
小霞，究竟發生咩事啊？
你問我，我問邊個喎？
我哋係咪要一直喺度做佢嘅公仔啊？
呢層就要睇娜茲佢點諗喇
你係咩人啊？
你哋好啊
我係娜茲嘅媽媽
唔係啩
你係娜茲嘅媽媽？
噉點解？
其實娜茲本來係個又活潑又開朗嘅小朋友
不過…
好可愛…
嘅公仔
新嚟嘅小剛公仔仲有小霞公仔，點啊？
你哋想玩啲乜嘢啊？
娜茲
即刻將我哋回復原狀啊
今次就當係我哋向你挑戰，噉樣得喇啩
把口係噉講，但係又想逃走，係咪？
冇用㗎，你哋一定要留喺度
要永遠做我嘅好朋友陪我玩
有冇人啊？
呢把聲係…
你仲係唔明咩？
點解仲嚟啊？
就算你挑戰幾百次都冇
可能贏到我就算對戰輸咗
會畀你變成公仔都好啦
我都係唔可以抌低小霞、
小剛佢哋走咗去唔理㗎
鐵甲
小智
你係噉諗嘅話，噉我陪你玩下都得𠸏
對戰方式係一對一，我嘅寶可夢係…
勇氣大
我嘅寶可夢係鬼斯通
鬼斯通？
係噉，你嘅鬼斯通喺邊啊？
唔係啩？
呢個字
你又想放棄比賽？
我今次要將你都變成公仔
鬼司通啊，鬼司通
你唔係應承咗我㗎咩？
求下你唔好玩喇，快啲出嚟啊
鬼司通…
你又放棄比賽？
變成公仔？
點會噉㗎？
皮卡
皮卡喬？
對手係超能力屬性，你冇勝算㗎
返嚟啦
皮卡
你話你唔想我變成公仔呀？
皮卡喬
你願意為我戰鬥？
皮卡
皮卡喬，對唔住啊，多謝你啊
月卡超，用電擊啦
卡超
用技能，瞬間移動
用技能，幻象光線
皮卡
你要振作啊，皮卡條
跟住用十萬伏特攻擊勇基拉啦
皮卡條
皮卡
突咗喇，自我再生
勇者啊
你做乜嘢都係冇用㗎
鬼舒湯
二對一，違反規則
韋斯通佢唔係參與戰鬥
佢只係自己喺度玩啫
噉樣唔算違反規則
嗱，知佢…
而家搞成噉，再點啊？
由細細個開始就熱衷於超能力嘅娜茲
從來都冇咁樣笑過㗎
我都係第一次見到佢笑得咁開心咋
大叔竟然連娜茲細個嘅事都知得咁清楚？
噉即係話…
終於都察覺到喇
你果然係住喺佢屋企隔籬㗎
你到底遲鈍到乜嘢程度㗎？
不過算啦，太好喇
娜茲終於都可以擺脱束縛
做返個正正常常嘅少女
一啲都唔好啊
個請返嚟對付超能力寶可夢嘅鬼師通
而家反而同娜茲玩得咁埋喎
噉你話我點算好喇？
你睇清楚先啦
哎吔
基拉，隆基拉好似好痛苦噉𠸏？
到底發生咩事啊？
隆基拉並唔係痛苦
佢同娜茲係用心靈感應連結埋一齊㗎
所以佢喺度笑緊
同娜茲一樣笑得控制唔到
小哥，小河
勇基拉失去咗戰鬥能力啊
呢場對戰算係你贏啊
再見喇
多謝你啊
路上小心啊
你哋要保重啊
再見喇
金王徽章，順利到手喇，噉嘅話
邁向寶可夢聯盟嘅路又近咗一大步喇
但係我噉樣得到金王徽章
係咪真係冇問題㗎？
你令嗱茲失去咗戰鬥能力
好明顯就係戰術勝利啦
Pick up，Pick up
翻查以前啲人對戰嘅紀錄
好多人都用呢種戰術㗎
我哋仲喺呢度㗎
停啊，快啲停啊
等返我哋上去先啦
咩事啊？
你哋啱啱聽唔聽到火箭隊嘅聲啊？
冇啊
嗰班人，咪理佢哋啦
不如諗下跟住去邊啦？
又係喎
下一個道館喺邊度啊？
下一個道館喺玉龍市
好啦，噉就去玉龍市攞徽章啦
皮卡
喂，等埋啊，小智
因為得到奇怪嘅寶可夢鬼斯通嘅幫助
小智總算擊敗拿茲，得到金黃徽章
下一個徽章會唔會都係咁順利呢？
未來會係點，我哋就拭目以待啦
不過
呢班人仲有冇未來呢？
下次一定，要將嗰隻皮卡丘…
激嬌手啊，喵
好討厭嘅感覺啊
學拳王問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
哈啦啦，學拳王像星半多，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小拳石，火恐龍，海星星，泥多王
龍龍蛇，毛球
海洛仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀盔，隱霧漠人化石翼龍
克隆，皮卡丘，波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三克、一兆、Y海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、娜巴西
穿山王、金魚王、里域王、飛天螳螂
水伊布、泳技拉閃電鳥
絕救犀首嘟嘟利臭泥
角金魚、獨角犀牛雷伊布
火焰鳥、大舌背摩路俄
巨岩蟹、八邊怪、皮皮多邊獸
刺甲貝、龍龍岩、大嘴蝠、裂掌
萬能怪、火伊布、吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你開唱
Cmon One
哦，啱啱諗起
近排好似冇修復到乜嘢新嘅寶可夢
眼前就即刻出現一隻猴怪喇
但係呢隻猴怪突然進化成火爆猴攻擊我哋啊
唔理我哋去到邊，佢都追到我哋貼一貼
可惡啊，既然係噉，我仲要修復你
下一集：「精靈寶可夢」
「火爆猴，唔好嬲啊」
大家都一齊修復寶可夢啦